Implemente um projeto no qual serão inseridos números de forma ordenada, e que atenda as especificações a seguir: 
 
Passo 1: Insira os números [1, 2, 3, 4 e 5] em uma lista - com 5 células; 
Passo 2: Remova todos os dados da lista e insira-os em uma Pilha - com 5 células. Deve-se sempre remover os dados da célula inicial da lista; 
Passo 3: Remova os dados da Pilha e insira-os em uma Fila - com 10 células); 
Passo 4: Insira os números [6, 7, 8, 9 e 10] na lista; 
Passo 5: Repita os passos 2 e 3. 
Passo 6: Exiba todos os números que foram inseridos na fila. 
 
Analise a ordem dos números exibidos e verifique se estão na mesma forma que foram inseridos. Se a exibição foi diferente, justifique o ocorrido. 
 
O programa desenvolvido pelo aluno e a sua justificativa deverá ser postado em um ambiente virtual. Esse programa será avaliado pelo tutor responsável pela disciplina. 


resposta : 
A saída desse programa será:

[5, 4, 3, 2, 1, 10, 9, 8, 7, 6]

Podemos ver que a ordem dos números exibidos é diferente da ordem em que foram inseridos. Isso ocorre porque a Pilha e a Fila foram utilizadas de maneira invertida. Ao inserir os elementos na Pilha e na Fila, os elementos são inseridos no final da Pilha e no final da Fila, respectivamente. Quando os elementos são removidos da Pilha e inseridos na Fila, eles são adicionados no final da Fila, mas a ordem é invertida. Portanto, a ordem final dos números na Fila é diferente da ordem em que foram inseridos na lista.
